النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
يشاهد الثنائي أوساكا عرضًا سحريًا.
على خشبة المسرح ، ومع ذلك ، يتم إنشاء فخ أخذ الحياة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
نعم ، لذلك سنذهب ونرى ذلك مع هؤلاء الناس الآن.
أوه ، هذا يبدو رائعًا!
حسنًا ، للذهاب إلى تلك القاعة ،
تحتاج إلى النزول مباشرة إلى هذا الشارع ثم ...
لماذا ...
يا رجل ، إنه يضغط علي.
خمن من أنا؟
مهلا! توقف عن ذلك! إنه أنا!
توقف عن ذلك! أنا جاد! كودو!
حتى تعرف ، ران.
يا هاتوري!
تريدني أن أرمي الجودو عليك؟
هيجي؟
حسنًا ...
مهلا ، هاتوري.
"سحر الخصم كونان وهايجي (الحيل)"
أنا آسف جدا ، ران! لسؤالك خدمة كبيرة.
هاتوري ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل هو عرض دوجو هوشيكاوا السحري الفائق؟
قالت "أشعر برغبة في مشاهدة المعجزات".
لذلك كان علي أن آتي لحيل هذه الفتاة الغبية.
لا تدعوني غبي ، غبي!
هاه؟
كازوها ، هم هناك.
الآن ، دعنا نذهب! كونان.
"عرض دوجو هوشيكاوا السحري الوهمي"
مرحبًا ، إنه هنا. أسرع ، ركض!
هناك الكثير من الشباب هنا ، ألا تعتقد ذلك؟
هل يوجد؟
أرى ، لذلك هو دوغو هوشيكاوا.
هذا صحيح! ألا تعتقد أنه وسيم يا ران؟
إنه ليس مجرد رجل وسيم ولكنه أيضًا ساحر رائع!
"عرض الوهم السحري"
إنها فتاة مثيرة ، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا؟ اعتقدت أنه كان معلقًا على السلاسل.
هذا ما اعتقدته أيضًا.
إنه لأمر مدهش.
هل هو؟
لا يمكن.
اختفى.
هذا لا يصدق.
يجب أن يكون ساحرًا.
هل انت غبي؟
لا يوجد شيء اسمه ساحر.
أعتقد ذلك أيضًا.
هذا القفص يبدو مستحيلاً للهروب منه ،
لكنه في الواقع لديه باب في الخلف.
لذا ، بعد أن يغطي القماش القفص ، يخرج من الباب الخلفي.
لم نراه في أي مكان على المسرح رغم ذلك!
المساعدون الفتاة على المسرح هي مفتاح الحيلة.
داخل القفص ، ربما غير ذلك الساحر ملابسه
إلى تلك التي ترتديها الفتيات من أجل التمويه نفسه.
لم يكن أحد يحسب عدد المساعدين على المسرح ،
لذلك لن نعرف ما إذا كان ثمانية أو تسعة مساعدين ، أليس كذلك؟
عن طريق المشي عن كثب مع المساعدين الإناث ،
اختفى في الجناح.
بينما يشاهد الناس الملابس تحترق ،
يأتي إلى مقاعد الجمهور!
نعم.
لكن سحر الرفع كان مذهلاً ، أليس كذلك؟
بدا وكأنه كان يطير حقا!
لم أر أي سلك على الإطلاق.
لذلك ، استخدم شريطًا لتثبيت جسده في مكانه ،
وكان هناك رافعة خلف الستارة لتحريك البار.
يمكن قطع الستار بالطول والجانب.
يهتم الجمهور بالساحر أعلاه فقط
من يعتقدون أنه يتم تعليقه في الهواء بواسطة سلك.
يكفي!
يا رفاق لا تتحدثون أكثر!
من أجل الله.
أنت من أراد أن يعرف كيف عملت الحيل.
الآن ، حان الوقت للوهم الأخير اليوم.
إنه مجرد سحر خطير بعض الشيء ، "الهروب من الماء"!
مع اليدين والقدمين مكبل اليدين ،
سيحاول الهروب من حوض السمك هذا المختوم بسلسلة.
يرجى إعطاء تصفيق كبير إذا كان يجعل من خلال!
يستغرق وقتا طويلا.
ران ، لقد مرت 10 دقائق تقريبًا
منذ أن ذهب إلى الماء ، أليس كذلك؟
نعم.
أغلق الستارة!
شخص ما ، أحضر فأس!
كان هناك مضاعفات طفيفة.
من فضلك انتظر لحظة.
هذا ما كان يفعله الساحر الأسطوري هاري هوديني.
نعم ، هذا شائع جدًا في حيل الهروب.
لنذهب! ركض! نعم!
لقد ذهبوا يا هاتوري.
عفوا!
لا يمكنك الدخول!
لا يمكنك ... ابتعد عن الطريق!
ركض! كسر الحوض مع الكاراتيه الخاص بك!
بطريقة ما ، لقد فعلتها.
لحظي،
ولهاتين السيدتين الشجعان
الذي جعل هذا العرض أكثر إثارة.
يرجى منحهم يد دافئة.
مهلا ، هاتوري.
نعم ماذا؟
لم يكن هذا جزءًا من العرض ، أليس كذلك؟
لا اعرف.
"هوشيكاوا. غرفة الانتظار"
أنا آسف جدا! أنا آسف جدا!
لقد اعتقدنا للتو أنك ستموت. صحيح ، ران؟
نعم! أنا آسف.
لا تقلق بشأن ذلك.
في الواقع ، ما زلت على قيد الحياة جزئيًا بفضل السيدات.
هاه؟ هاه؟
"Dogo Hoshikawa (27) ، الساحر" - سمعت أصواتك
عندما كنت نصف فاقد الوعي تحت الماء.
حبك أعادني إلى الحياة.
هل حقا؟ هل حقا؟
إنه يكذب.
ربما كان يخفي دبوسًا أو شيئًا في فمه
لفتح الأصفاد.
أعتقد أنه كان خارج حوض السمك من قبل. ما رأيك؟
نعم ، يعتقد الناس أنه من المستحيل فتح حوض السمك
منذ أن رأوا أنها مختومة بسلسلة.
لكن الحقيقة هي أن جزءًا من الغلاف ليس له سلسلة منه.
ومن تلك المساحة ، من الممكن الهروب.
كل ما يحتاجه هو الانتظار خلف الستارة
حتى يبدأ الجمهور في القلق.
كما يعطيه الموظفون العلامة ،
يصب الماء على رأسه ويظهر.
الآن ، يتم وهم الهروب لالتقاط الأنفاس كبيرة!
حسنًا ، لقد كان رائعًا ، هوشيكاوا.
"ريكي هاندا (41) ، الساحر"-كنت أفكر فقط عنك وأنا
القيام ببعض الأداء التعاوني. ما رأيك؟
بالتأكيد. إذا كان الأمر جيدًا معك.
ستكون هذه مساعدة كبيرة ،
بما أنك رجل مشهور الآن.
هل تمانع إذا انضممت إليكم يا رفاق؟
يجب أن نوضح ،
"Tenko Himemiya (32) ، الساحر" - أي واحد منا ثلاثة
هو الوريث الحقيقي لسيدنا ، السيد. ماساكاج.
السيد. ماساكاج؟
كان ساحرًا غامضًا اعتاد أن يكون على التلفزيون والمرحلة
لكنه اختفى فجأة منذ حوالي 10 سنوات.
سمعت أنه لا يزال على قيد الحياة في مكان ما
السيد. ماساكاج.
لم أكن أعرف أبدًا أن هؤلاء الأشخاص الثلاثة هم السيد. تلاميذ ماساكاج.
أوه ، نعم!
إذا أردنا الأداء معًا ، فلماذا لا نحصل على كازومي سانادا
نظرًا لأنه مشهور مثل Hoshikawa ،
واسم الحدث "حلم التعاون من الملوك السحرية الأربعة"!
كازومي سانادا؟
لا أمانع.
لا أعرف ما إذا كان على وشك ذلك.
في الواقع لم نلتقي به من قبل على الرغم من أننا كنا في نفس المجال.
مرحبًا ، ران ، لقد قابلت هذا الرجل الكازومي سانادا من قبل ، أليس كذلك؟
نعم. أولاً ، كان ذلك عندما دعاني سونوكو
في حفلة الرحلات البحرية لذكرى زيباتسو سوزوكي 60th.
أرسل لنا طفل رسالة.
لذلك للترفيه في الحفلة ،
استأجرت والدة سونوكو السيد. سانادا للتنكر كطفل.
التقيت به للمرة الثانية عندما موتوياسو تسوكومو ،
زوجة ساحر عبقري
طلب من والدي التحقيق في سبب وفاته.
السيد. كان لدى تسوكومو ثلاثة تلاميذ والسيد. كانت سانادا واحدة منهم.
هل حقا؟ أنت لا تعرف أبدًا من المتصل بمن.
ثم ، يجب أن نطلب من هذه السيدة الاتصال بسانادا.
الآن ، أعتقد أننا يجب أن نتوجه إلى منزل السيد ونتحدث.
ماذا عنكم يا رفاق؟
يمكننا أن نعرض لك عرضًا سحريًا بسيطًا بعد العشاء إذا أردت.
أوه ، هل أنت جاد؟ هل يمكننا فعل ذلك؟
لكن لماذا منزله؟
بحق الله هل نسيت؟
اليوم هو اليوم الرئيسي اختفى قبل 10 سنوات.
قد يقرر العودة إلى المنزل اليوم ، كما تعلم؟
"ماساكاج"
أوه ، مرحبا هناك!
"ماري ماساكاج (54) ، زوجة السيد. ماساكاج"
هل عاد تنكو وهوشيكاوا إلى هناك؟
مرحبا.
لم أرك منذ وقت طويل!
لقد مر وقت طويل. أعتقد أنه كان ما ، 10 سنوات؟
أوه ، آسف ، من هؤلاء الناس؟
إنهم ضيوفنا الخاصون الليلة!
تشرفت بمقابلتك! تشرفت بمقابلتك!
حسنًا ، أعتقد أنني يجب أن أذهب وأحصل على المزيد من البقالة الليلة.
أوه لا ، لا.
اعتقدنا ذلك ...
لذلك ها هو!
أنا أرى.
لذلك كنت تزور هنا نفس التاريخ كل عام.
نعم ، تحسبا أن السيد قد يعود للتو.
لسوء الحظ ، لم نسمع منه شيئًا خلال الـ 10 سنوات الماضية.
حسنًا ، هذا يعيد الذكريات.
نعم ، كنا نعيش هنا معًا
وذهبوا من خلال تدريب الماجستير المكثف معا.
حسنًا ، هوشيكاوا ، أعتقد أنك كنت تسقط هنا
حتى قبل أن يقرر زوجي أن يكون لديه تلاميذ ، أليس كذلك؟
ثم سيد هوشيكاوا هو تلميذه الأول.
لا يهم من هو الأول ومن هو الأخير.
ما يهم هو ، الذي يتفوق على السيد كساحر.
مرحبًا ، Tenko.
إذا كنا سنفعل عرضًا معًا حقًا ،
تسليط الضوء على سحري سيكون "الساحرة تولد من جديد"!
سأضع صليب ضخم في وسط الجمهور
وربط نفسي به.
سأجعل الجمهور يطلق النار عليه ،
وقبل أن يحترق الصليب ، سأختفي.
في المرة القادمة التي تراني فيها عندما أخرج من الرماد.
ما رأيك؟
إنه مذهل ومثير ، أليس كذلك؟
يجب أن أبدأ في تحضير العشاء الآن.
حسنًا ، دعنا نساعدك بعد ذلك.
بالتأكيد!
أعتقد أنني سأبحث في جميع أنحاء المنزل منذ فترة.
هذه فكرة جيدة.
في الواقع ، سأذهب إلى غرفتي وأخذ قيلولة.
كان علي أن أستيقظ مبكرا هذا الصباح.
حسنا. سنتصل بك عندما يكون العشاء جاهزًا.
هاتوري ، لقد غيرت الجو للتو ، أليس كذلك؟
فعلت.
اليوم ، أنا ذاهب إلى ... ماذا؟
تريدني أن أتصل بالساحر كازومي سانادا؟
لا أستطيع فعل ذلك!
أنا لا أعرف حتى رقم هاتفه!
صحيح. التقينا به مرتين فقط. أعتقد أنه مستحيل.
مرحبا ران اين انت الان
أنا أتضور جوعا حتى الموت!
آسف يا أبي ، أعتقد أننا سنتأخر.
لماذا لا تأكل في مطعم؟
ران ، أريدك أن تساعدني!
ماذا؟ مهلا!
مهلا!
أنا فقط لا أستطيع التعامل مع هذا وحده ، ران!
ماذا؟ أين السيدة. ماساكاج؟
خرجت للحصول على بعض التوابل لأننا نفد ،
وعلى الرغم من أنها مرت فترة طويلة ، إلا أنها لم تعد بعد.
كنت سأطلب من الأولاد المساعدة ، لكن ...
لا أستطيع فعل هذا.
هذا السكين ليس حادًا مثل خصومي.
نعم.
أعتقد أن التماسك عامل ضروري
عندما يتعلق الأمر بالخصومات.
أعتقد أننا فعلنا كل الحق.
لقد جعلتكما تقومان بكل العمل. أنا آسف جدا.
أوه ، لا بأس. حق؟
نعم.
كيف هو قادم؟
يبدو لذيذ.
هاه؟ اين اصدقائك
إنهم يعاملون جرحهم في المطبخ. ماذا؟
يبدو أن أحدهم قطع إصبعه بالسكين.
حسنًا ، سأذهب وأوقظ هاندا.
عادة ما يبقى في طريق الغرفة في مؤخرة الطابق الأول.
Hoshikawa ، هل من فضلك اذهب واحصل على Tenko؟
بالتأكيد. إنها على الأرجح في تلك الغرفة التي أعتقد أنها فيها.
أي غرفة؟
أوه ، أعني السيد. غرفة ماساكاج.
هناك صور وأدوات للحيل السحرية القديمة هناك.
هناك العديد من الأشياء التي لا تنسى في تلك الغرفة.
ماذا؟ حيل سحرية قديمة؟
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
نعم! لماذا لا؟
السيد. قام Masakage بتصميم وبناء هذا المنزل بنفسه.
أنا أرى. أنا أرى.
غرفته في الطابق الثاني.
إنه مدخل ضيق.
إنه مظلم ومخيف أيضًا.
هذا الباب على اليمين هو غرفة السيد.
ربما احترقت لمبة الضوء.
ما هذا؟ انقطاع التيار الكهربائي؟
أين الكسارة؟
أعتقد أنه ليس في هذه الغرفة.
مرحبا سيدة. ماساكاج. أين الكسارة؟
إنه في الغرفة المجاورة. في الحمام.
حسنًا ، لقد وجدته.
-هاتوري! نعم!
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
ما هذا هيك؟
قل لي ما هذه الغرفة؟
سيدنا السيد. سافر ماساكاج في جميع أنحاء العالم.
هذه هي المستندات على السحر التي جمعها.
يجب أن يكون هذا هو. هذا سحر شجرة عيد الميلاد.
ماذا تعني؟ لا تدعوني طفل ، أنت شقي!
هذه الصورة.
صورة لتلاميذه الصغار الثلاثة.
ربما هذا ...
كونان التالي ،
"سحر خصم كونان وهايجي (منزل)"
تلميح كونان التالي:
"ردهة ضيقة"
الأسبوع المقبل ، سيكون لدينا معركة. نعم.
أوه ، تقصد معركة سحرية؟ لا! معركة خصم!